Repository: leeci/bbpress
Catalog: languages/bbpress-*.po
Languages: zh_tw

source: Cheatin&#8217; huh?
zh_tw: 開玩笑，蛤？

source: bbPress Default
zh_tw: bbPress 首頁

source: bbPress Forums
zh_tw: bbPress 論壇

source: bbPress Topics
zh_tw: bbPress 話題

source: bbPress Replies
zh_tw: bbPress 回覆

# post
source: Closed
zh_tw: 關閉

# post
source: Closed <span class="count">(%s)</span>
zh_tw: 關閉 <span class="count">(%s)</span>

# post
source: Spam
zh_tw: 垃圾

# post
source: Spam <span class="count">(%s)</span>
zh_tw: 垃圾 <span class="count">(%s)</span>

# post
source: Orphan
zh_tw: 孤立

# post
source: Orphan <span class="count">(%s)</span>
zh_tw: 孤立 <span class="count">(%s)</span>

# post
source: Hidden
zh_tw: 隱藏

# post
source: Hidden <span class="count">(%s)</span>
zh_tw: 隱藏 <span class="count">(%s)</span>

source: Most popular topics
zh_tw: 最熱門的話題

source: Topics with no replies
zh_tw: 未回覆的話題

source: Repair Forums
zh_tw: 修復論壇

source: Forum Repair
zh_tw: 討論區修復

source: Import Forums
zh_tw: 匯入論壇

source: Forum Import
zh_tw: 匯入討論區

source: Reset Forums
zh_tw: 重置論壇

source: Forum Reset
zh_tw: 討論區重置

source: Forums
zh_tw: 討論區

source: Welcome to bbPress
zh_tw: 歡迎來到 bbPress

source: Update Forums
zh_tw: 更新論壇

source: Settings
zh_tw: 設定

source: About
zh_tw: 關於

source: Right Now in Forums
zh_tw: 論壇現況

source: About bbPress
zh_tw: 關於 bbPress

# admin color scheme
source: Green
zh_tw: 綠色

source: Welcome to bbPress %s
zh_tw: 歡迎來到 bbPress %s

source: Thank you for updating! bbPress %s is bundled up and ready to weather the storm of users in your community!
zh_tw: 感謝您的更新 ! bbPress %s 已準備好和您一起共同掀起討論風暴 !

source: Version %s
zh_tw: 版本 %s

source: What&#8217;s New
zh_tw: 最新消息

source: Credits
zh_tw: 貢獻

source: Forum Subscriptions
zh_tw: 討論區訂閱

source: Subscribe to Forums
zh_tw: 訂閱論壇

source: Now your users can subscribe to new topics in specific forums.
zh_tw: 現在您的用戶可以訂閱討論區的新話題

source: Manage Subscriptions
zh_tw: 管理訂閱

source: Your users can manage all of their subscriptions in one convenient location.
zh_tw: 您的用戶可以透過後台輕鬆管理所有的訂閱

source: Converters
zh_tw: 轉換器

source: Theme Compatibility
zh_tw: 主題相容性

source: Better handling of styles and scripts in the template stack.
zh_tw: 模板的樣式和腳本將有更好的操控性

source: Polyglot support
zh_tw: 多國語言支援

source: bbPress fully supports automatic translation updates.
zh_tw: 完全支援自動翻譯更新

source: User capabilities
zh_tw: 用戶功能

source: Roles and capabilities have been swept through, cleaned up, and simplified.
zh_tw: 角色和能力已經過整理及簡化

source: Go to Forum Settings
zh_tw: 前往討論區設定

source: Thank you for updating! bbPress %s is waxed, polished, and ready for you to take it for a lap or two around the block!
zh_tw: 謝謝您的更新 ! bbPress %s 已經打好蠟、拋過光，正準備好讓駕駛著它在轉一圈或是遊兩圈街區 !

source: bbPress is created by a worldwide swarm of busy, busy bees.
zh_tw: bbPress 是由一群非常忙碌的蜜蜂創建

source: Project Leaders
zh_tw: 項目指導

source: Founding Developer
zh_tw: 創辦開發者

source: Lead Developer
zh_tw: 首席開發人員

source: Feature Developer
zh_tw: 功能開發人員

source: Converter Specialist
zh_tw: 貢獻代碼的開發人員

source: Contributing Developers
zh_tw: 特約開發人員

source: Bug Testing
zh_tw: 軟體測試

source: Core Contributors to bbPress 2.5
zh_tw: bbPress 2.5 核心貢獻人員

source: Update Forum
zh_tw: 更新討論區

source: All done!
zh_tw: 全部完成！

source: Go Back
zh_tw: 返回

source: You can update your forum through this page. Hit the link below to update.
zh_tw: 你可以透過這個頁面更新您的論壇。請點選下面的鏈結開始更新

source: Warning! Problem updating %1$s. Your server may not be able to connect to sites running on it. Error message: <em>%2$s</em>
zh_tw: 警告！更新問題 %1$s。您的伺服器無法連接到網站。錯誤資訊 : <em>%2$s</em>

source: If your browser doesn&#8217;t start loading the next page automatically, click this link:
zh_tw: 如果你的瀏覽器沒有自動跳轉到下一頁，點選此鏈結 :

source: Next Forums
zh_tw: 下一論壇

source: You can update all the forums on your network through this page. It works by calling the update script of each site automatically. Hit the link below to update.
zh_tw: 你可以透過這個頁面更新您網站上所有的論壇。它會透過腳本自動作業。請點選下面的鏈結進行更新

source: Database Settings
zh_tw: 資料庫設定

source: Select Platform
zh_tw: 選擇平台

source: Database Server
zh_tw: 資料庫伺服器

source: Database Port
zh_tw: 資料庫連接埠

source: Database Name
zh_tw: 資料庫名稱

source: Database User
zh_tw: 資料庫用戶

source: Database Password
zh_tw: 資料庫密碼

source: Table Prefix
zh_tw: 表格前綴

source: Options
zh_tw: 選項

source: Rows Limit
zh_tw: 行數限制

source: Delay Time
zh_tw: 延遲時間

source: Convert Users
zh_tw: 轉換用戶

source: Start Over
zh_tw: 重新啓動

source: Purge Previous Import
zh_tw: 清除上一次匯入

source: Starting Conversion
zh_tw: 開始轉換

source: Conversion Complete
zh_tw: 轉換完成

source: No data to clean
zh_tw: 沒有任何數據可清理

source: Deleting previously converted data (%1$s - %2$s)
zh_tw: 刪除之前的轉換資料 (%1$s - %2$s)

source: No users to convert
zh_tw: 沒有用戶可轉換

source: Converting users (%1$s - %2$s)
zh_tw: 用戶轉換 (%1$s - %2$s)

source: No passwords to clear
zh_tw: 沒有密碼可清除

source: Delete users WordPress default passwords (%1$s - %2$s)
zh_tw: 刪除 WordPress 的用戶預設密碼 (%1$s - %2$s)

source: No forums to convert
zh_tw: 沒有討論區可轉換

source: Converting forums (%1$s - %2$s)
zh_tw: 轉換論壇 (%1$s - %2$s)

source: No forum parents to convert
zh_tw: 沒有可轉換的上層論壇

source: Calculating forum hierarchy (%1$s - %2$s)
zh_tw: 計算論壇層級 (%1$s - %2$s)

source: No topics to convert
zh_tw: 沒有可轉換話題

source: Converting topics (%1$s - %2$s)
zh_tw: 轉換話題 (%1$s - %2$s)

source: No stickies to stick
zh_tw: 沒有置頂文章

source: Calculating topic stickies (%1$s - %2$s)
zh_tw: 計算置頂話題 (%1$s - %2$s)

source: No super stickies to stick
zh_tw: 沒有超級置頂文章

source: Calculating topic super stickies (%1$s - %2$s)
zh_tw: 計算超級置頂話題(%1$s - %2$s)

source: No tags to convert
zh_tw: 沒有可轉換標籤

source: Converting topic tags (%1$s - %2$s)
zh_tw: 轉換話題標籤 (%1$s - %2$s)

source: No replies to convert
zh_tw: 沒有回覆可轉換

source: Converting replies (%1$s - %2$s)
zh_tw: 轉換回覆 (%1$s - %2$s)

source: No reply_to parents to convert
zh_tw: 沒有可轉換的上層回覆

source: Calculating reply_to parents (%1$s - %2$s)
zh_tw: 計算上層回覆 (%1$s - %2$s)

source: Re:
zh_tw: 回覆 :

source: Overview
zh_tw: 概覽

source: This screen displays the individual forums on your site. You can customize the display of this screen to suit your workflow.
zh_tw: 此畫面顯示在你網站的個人討論區。您自定義此畫面以適合您的工作流程

source: Screen Content
zh_tw: 畫面內容

source: You can customize the display of this screen&#8217;s contents in a number of ways:
zh_tw: 您可以自定義這個畫面的內容顯示於多個地方 :

source: You can hide/display columns based on your needs and decide how many forums to list per screen using the Screen Options tab.
zh_tw: 您可以根據需要在顯示選項標簽中隱藏/顯示某個欄位，或者決定每頁顯示多少個討論區

source: You can filter the list of forums by forum status using the text links in the upper left to show All, Published, or Trashed forums. The default view is to show all forums.
zh_tw: 您可以在上方左側的地方，根據話題的狀態對回覆進行篩選。包括：全部回覆、已發佈、待審核、草稿或回收桶回覆等。預設將顯示全部回覆

source: You can refine the list to show only forums from a specific month by using the dropdown menus above the forums list. Click the Filter button after making your selection. You also can refine the list by clicking on the forum creator in the forums list.
zh_tw: 你可以使用討論區上方的下拉選單細分該列表，只顯示具體月份的討論區。標記好選擇後點選篩選按鈕。你也可以透過點選討論區列表裡的建立者细分列表

source: Available Actions
zh_tw: 可用操作

source: Hovering over a row in the forums list will display action links that allow you to manage your forum. You can perform the following actions:
zh_tw: 懸停在討論區列表的某行時，將會顯示出一些討論區管理鏈結。您可以執行以下操作 :

source: <strong>Edit</strong> takes you to the editing screen for that forum. You can also reach that screen by clicking on the forum title.
zh_tw: <strong>編輯</strong>前往編輯頁面。你可以透過點選討論區上的標題

source: <strong>Trash</strong> removes your forum from this list and places it in the trash, from which you can permanently delete it.
zh_tw: <strong>回收桶</strong> 從列表移除您想永久刪除的討論區到回收桶

source: <strong>View</strong> will show you what your draft forum will look like if you publish it. View will take you to your live site to view the forum. Which link is available depends on your forum&#8217;s status.
zh_tw: <strong>預覽</strong> 展示您討論區發佈後的樣子。視圖展示討論區運行的現況。鏈結取決於您的討論區狀態

source: Bulk Actions
zh_tw: 批量操作

source: You can also edit or move multiple forums to the trash at once. Select the forums you want to act on using the checkboxes, then select the action you want to take from the Bulk Actions menu and click Apply.
zh_tw: 您可以一次編輯或移除多篇回覆到回收桶。透過複選框選擇你需要處理的回覆，然後用行動選單選擇你需要的操作，並點選應用

source: When using Bulk Edit, you can change the metadata (categories, author, etc.) for all selected forums at once. To remove a forum from the grouping, just click the x next to its name in the Bulk Edit area that appears.
zh_tw: 當使用批量編輯，一次性選擇所有回覆改變其屬性數據（類別，作者，等。）從分類中移除一個討論區塊，只要點選它名稱旁邊的 X 即可

source: For more information:
zh_tw: 如需詳細資訊 :

source: <a href="http://codex.bbpress.org" target="_blank">bbPress Documentation</a>
zh_tw: <a href="http://codex.bbpress.org" target="_blank">bbPress 說明文件</a>

source: <a href="http://bbpress.org/forums/" target="_blank">bbPress Support Forums</a>
zh_tw: <a href="http://bbpress.org/forums/" target="_blank">bbPress 支援論壇</a>

source: The title field and the big forum editing Area are fixed in place, but you can reposition all the other boxes using drag and drop, and can minimize or expand them by clicking the title bar of each box. Use the Screen Options tab to unhide more boxes (Excerpt, Send Trackbacks, Custom Fields, Discussion, Slug, Author) or to choose a 1- or 2-column layout for this screen.
zh_tw: 標題欄位和大版面編輯區是固定的，但你可以拖放其框架，並可以透過標題欄對其進行放大和縮小。使用螢幕選項卡，取消隱藏框架（摘要，發送引用，自定義字段，討論，代稱，作者），或選擇 1 或 2 欄佈局螢幕

source: Customizing This Display
zh_tw: 自定義這個顯示

source: Title and Forum Editor
zh_tw: 討論區及名稱編輯

source: <strong>Title</strong> - Enter a title for your forum. After you enter a title, you&#8217;ll see the permalink below, which you can edit.
zh_tw: <strong>標題</strong> - 輸入您的討論區標題。 當你輸入標題後，會在下面看到您的編輯固定鏈結

source: <strong>Forum Editor</strong> - Enter the text for your forum. There are two modes of editing: Visual and HTML. Choose the mode by clicking on the appropriate tab. Visual mode gives you a WYSIWYG editor. Click the last icon in the row to get a second row of controls. The HTML mode allows you to enter raw HTML along with your forum text. You can insert media files by clicking the icons above the forum editor and following the directions. You can go to the distraction-free writing screen via the Fullscreen icon in Visual mode (second to last in the top row) or the Fullscreen button in HTML mode (last in the row). Once there, you can make buttons visible by hovering over the top area. Exit Fullscreen back to the regular forum editor.
zh_tw: <strong>討論區編輯</strong> - 輸入討論區文字。有兩種編輯模式：可視化與HTML，透過點選標籤選擇模式，可視化模式带來所見即所得的方案。HTML 模式，允許您輸入 HTML 代碼到討論區文字裡。您可以透過點選上面的討論區編輯器圖標插入媒體文件。也可以透過全螢幕圖標進入自由編寫螢幕。全螢幕時，在上方可視區域有選單按鈕，可用來退出全螢幕回到正常的討論區編輯器

source: <strong>Publish</strong> - You can set the terms of publishing your forum in the Publish box. For Status, Visibility, and Publish (immediately), click on the Edit link to reveal more options. Visibility includes options for password-protecting a forum or making it stay at the top of your blog indefinitely (sticky). Publish (immediately) allows you to set a future or past date and time, so you can schedule a forum to be published in the future or backdate a forum.
zh_tw: <strong>發表</strong> - 您可以在發佈框設定你的討論區發佈條件。對於狀態，是否可見，發佈（立即），點選編輯鏈結顯示更多選擇。是否可見，是否對討論區設置密碼或文章長期出現在您的部落格頂部（置頂）。發佈(立即)，允許你設定將來或過去的時間日期，您可以安排討論區被發布的日期

source: <strong>Featured Image</strong> - This allows you to associate an image with your forum without inserting it. This is usually useful only if your theme makes use of the featured image as a forum thumbnail on the home page, a custom header, etc.
zh_tw: <strong>特色圖片</strong> - 允許給你的討論區一張關聯圖片。當你的主題支援特色圖片，將會在首頁顯示主題的縮圖，如自定義標題

source: Forum Attributes
zh_tw: 討論區屬性

source: Select the attributes that your forum should have:
zh_tw: 選擇您的討論區應該包含哪些屬性 :

source: <strong>Type</strong> indicates if the forum is a category or forum. Categories generally contain other forums.
zh_tw: <strong>類型</strong> 如果論壇顯示一個分類或討論區。分類通常包含其他論壇

source: <strong>Status</strong> allows you to close a forum to new topics and forums.
zh_tw: <strong>Status</strong> 允許你給新的話題或回覆選擇一個討論區

source: <strong>Visibility</strong> lets you pick the scope of each forum and what users are allowed to access it.
zh_tw: <strong>可見度</strong> 讓你選擇每個討論區允許訪問的用戶範圍

source: <strong>Parent</strong> dropdown determines the parent forum. Select the forum or category from the dropdown, or leave the default (No Parent) to create the forum at the root of your forums.
zh_tw: <strong>上層</strong> 透過下拉選單選擇上層討論區。使用下拉選單選擇討論區以及分類，或預設（無上層）為根討論區建立新區塊

source: <strong>Order</strong> allows you to order your forums numerically.
zh_tw: <strong>排序</strong> 可讓你對你的討論區進行排序

source: Publish Box
zh_tw: 刊登框

source: Forum
zh_tw: 討論區

source: Topics
zh_tw: 話題

source: Replies
zh_tw: 回覆

source: Creator
zh_tw: 建立者

source: Created
zh_tw: 建立

source: Freshness
zh_tw: 新鮮

source: No Topics
zh_tw: 沒有話題

source: Forum updated. <a href="%s">View forum</a>
zh_tw: 討論區已更新 <a href="%s">觀看討論區</a>

source: Custom field updated.
zh_tw: 自定義欄位已更新

source: Custom field deleted.
zh_tw: 自定義欄位已刪除

source: Forum updated.
zh_tw: 討論區已更新

source: Forum restored to revision from %s
zh_tw: 討論區已從修訂版本 %s 還原

source: Forum created. <a href="%s">View forum</a>
zh_tw: 討論區已建立 <a href="%s">查看討論區</a>

source: Forum saved.
zh_tw: 討論區已儲存

source: Forum submitted. <a target="_blank" href="%s">Preview forum</a>
zh_tw: 討論區已發表 <a target="_blank" href="%s">預覽討論區</a>

source: Forum scheduled for: <strong>%1$s</strong>. <a target="_blank" href="%2$s">Preview forum</a>
zh_tw: 討論區欲發表於 : <strong>%1$s</strong>. <a target="_blank" href="%2$s">預覽討論區</a>

source: Forum draft updated. <a target="_blank" href="%s">Preview forum</a>
zh_tw: 討論區草稿已更新 <a target="_blank" href="%s">預覽討論區</a>

source: Discussion
zh_tw: 討論

source: Topic
zh_tw: 話題

source: Reply
zh_tw: 回覆

source: Topic Tag
zh_tw: 話題標籤

source: Users &amp; Moderation
zh_tw: 用戶及制度

source: User
zh_tw: 用戶

source: Hidden Topic
zh_tw: 隱藏話題

source: Hidden Reply
zh_tw: 隱藏回覆

source: Empty Topic Tag
zh_tw: 空的話題標籤

source: You are using <span class="b">bbPress %s</span>.
zh_tw: 您正使用 <span class="b">bbPress %s</span>.

source: Type:
zh_tw: 類型 :

source: Status:
zh_tw: 狀態 :

source: Visibility:
zh_tw: 能見度 :

source: Parent:
zh_tw: 上層 :

source: Forum Parent
zh_tw: 上層討論區

source: &mdash; No parent &mdash;
zh_tw: &mdash; 無上層 &mdash;

source: Order:
zh_tw: 順序 :

source: Forum Order
zh_tw: 討論區順序

source: Topic Type
zh_tw: 話題類型

source: Select whether to open or close the topic.
zh_tw: 選擇是否可開啟或關閉話題

source: Forum:
zh_tw: 討論區 :

source: Topic:
zh_tw: 話題 :

source: Reply To:
zh_tw: 回覆到 :

source: Reply To
zh_tw: 回覆

source: Name:
zh_tw: 名稱 :

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Website:
zh_tw: 網站 :

source: Website
zh_tw: 網站

source: IP Address
zh_tw: IP 位置

source: This screen provides access to all of your replies. You can customize the display of this screen to suit your workflow.
zh_tw: 這個畫面顯示顯示您的所有回覆。您自定義此屏以適合您的工作流程

source: You can hide/display columns based on your needs and decide how many replies to list per screen using the Screen Options tab.
zh_tw: 您可以根據需要在顯示選項標籤中隱藏/顯示某些欄位，或者決定每頁顯示多少個討論區

source: You can filter the list of replies by reply status using the text links in the upper left to show All, Published, Draft, or Trashed replies. The default view is to show all replies.
zh_tw: 您可以在上方左側的地方，根據話題的狀態對回覆進行篩選。包括 : 全部回覆、已發佈、待審核、草稿或回收桶回覆等。預設將顯示全部回覆

source: You can view replies in a simple title list or with an excerpt. Choose the view you prefer by clicking on the icons at the top of the list on the right.
zh_tw: 您可以僅列出回覆的標題列表，或者其中包含摘要內容。根據您的需要，在上方右側的幾個圖標中進行選擇

source: You can refine the list to show only replies in a specific category or from a specific month by using the dropdown menus above the replies list. Click the Filter button after making your selection. You also can refine the list by clicking on the reply author, category or tag in the replies list.
zh_tw: 你可以透過選擇明確的分類或月分顯示相關的回覆。點選篩選按鈕確定你的選擇。你也可以點選回覆列表的作者，分類或標籤明確顯示列表

source: Hovering over a row in the replies list will display action links that allow you to manage your reply. You can perform the following actions:
zh_tw: 懸停在回覆列表的某行時，將會顯示出一些回覆管理鏈結。您可以執行以下操作 :

source: <strong>Edit</strong> takes you to the editing screen for that reply. You can also reach that screen by clicking on the reply title.
zh_tw: <strong>編輯</strong>前往回覆編輯頁面。你可以透過點選回覆上的標題

source: <strong>Trash</strong> removes your reply from this list and places it in the trash, from which you can permanently delete it.
zh_tw: <strong>回收桶</strong>從列表移除您想永久刪除的回覆到回收桶

source: <strong>Spam</strong> removes your reply from this list and places it in the spam queue, from which you can permanently delete it.
zh_tw: <strong>垃圾</strong>從列表中移除您想永久刪除的回覆到回收桶

source: <strong>Preview</strong> will show you what your draft reply will look like if you publish it. View will take you to your live site to view the reply. Which link is available depends on your reply&#8217;s status.
zh_tw: <strong>預覽</strong>展示您回覆文章發表後的樣子。視圖展示回覆執行的實況。鏈結取決於您的回覆的狀態

source: You can also edit or move multiple replies to the trash at once. Select the replies you want to act on using the checkboxes, then select the action you want to take from the Bulk Actions menu and click Apply.
zh_tw: 您可以一次編輯或移除多篇回覆到回收桶。透過複選框選擇你需要處理的回覆，然後透過行動選單選擇你需要的操作，並點選應用

source: When using Bulk Edit, you can change the metadata (categories, author, etc.) for all selected replies at once. To remove a reply from the grouping, just click the x next to its name in the Bulk Edit area that appears.
zh_tw: 當使用批量編輯功能，您可以更改字元數據 (分類, 作者, 等.) 對於一次所有選定回覆。要刪除群組回覆，只要點選出現在批量編輯區域名稱旁邊 X

source: The title field and the big reply editing Area are fixed in place, but you can reposition all the other boxes using drag and drop, and can minimize or expand them by clicking the title bar of each box. Use the Screen Options tab to unhide more boxes (Excerpt, Send Trackbacks, Custom Fields, Discussion, Slug, Author) or to choose a 1- or 2-column layout for this screen.
zh_tw: 標題欄位和大型回覆編輯區是固定的，但你可以拖放其框架，並可以透過標題區域對其進行放大和縮小。使用畫面選項卡，取消隱藏框架（摘要，發送引用，自定義字段，討論，代稱，作者），或為畫面選擇 1 或 2 欄位佈局

source: Title and Reply Editor
zh_tw: 標題和回覆編輯

source: <strong>Title</strong> - Enter a title for your reply. After you enter a title, you&#8217;ll see the permalink below, which you can edit.
zh_tw: <strong>標題</strong> - 輸入您的回覆標題。 當你輸入標題後，會在下面看到您的編輯固定鏈結

source: <strong>Reply Editor</strong> - Enter the text for your reply. There are two modes of editing: Visual and HTML. Choose the mode by clicking on the appropriate tab. Visual mode gives you a WYSIWYG editor. Click the last icon in the row to get a second row of controls. The HTML mode allows you to enter raw HTML along with your reply text. You can insert media files by clicking the icons above the reply editor and following the directions. You can go to the distraction-free writing screen via the Fullscreen icon in Visual mode (second to last in the top row) or the Fullscreen button in HTML mode (last in the row). Once there, you can make buttons visible by hovering over the top area. Exit Fullscreen back to the regular reply editor.
zh_tw: <strong>回覆編輯</strong> - 輸入回覆文字。有兩種編輯模式：可視化與 HTML，透過點選標籤選擇模式，可視化模式帶來所見即所得的方案。 HTML 模式，允許您輸入 HTML 代碼到回覆文字裡。您可以透過點選上面回覆編輯器的圖標插入媒體文件。您可以使用全螢幕的圖標進入自由編寫畫面。全螢幕時，在上方可見區域有選單按鈕，退出全螢幕回到正常的回覆編輯器

source: <strong>Publish</strong> - You can set the terms of publishing your reply in the Publish box. For Status, Visibility, and Publish (immediately), click on the Edit link to reveal more options. Visibility includes options for password-protecting a reply or making it stay at the top of your blog indefinitely (sticky). Publish (immediately) allows you to set a future or past date and time, so you can schedule a reply to be published in the future or backdate a reply.
zh_tw: <strong>發表</strong> - 您可以在發佈框設置你的回覆發佈條件。對於狀態，是否可見，發佈（立即），點選編輯鏈結顯示更多選擇。是否可見，是否對回覆設置密碼或文章長期出現在您的部落格頂部（置頂）。 發佈 (立即)，允許你設置將來或過去的時間日期，您可以安排回覆被發表的日期

source: <strong>Featured Image</strong> - This allows you to associate an image with your reply without inserting it. This is usually useful only if your theme makes use of the featured image as a reply thumbnail on the home page, a custom header, etc.
zh_tw: <strong>特色圖片</strong> - 允許給你的回覆一張關聯圖片。當你的主題支援特色圖片，將會在首頁顯示主題的縮圖，如自定義標題

source: Reply Attributes
zh_tw: 回覆屬性

source: Select the attributes that your reply should have:
zh_tw: 選擇您的回覆需要擁有的屬性 :

source: <strong>Forum</strong> dropdown determines the parent forum that the reply belongs to. Select the forum, or leave the default (Use Forum of Topic) to post the reply in forum of the topic.
zh_tw: <strong>討論區</strong>下拉選單為上層討論區的回覆。選擇論壇或保留預設值（使用討論區的話題）張貼在話題討論區上的回覆

source: <strong>Topic</strong> determines the parent topic that the reply belongs to.
zh_tw: <strong>話題</strong>確定回覆屬於上層話題

source: <strong>Reply To</strong> determines the threading of the reply.
zh_tw: <strong>回覆</strong>確定回覆的執行流程

source: Author Information
zh_tw: 作者資訊

source: The reply was not found!
zh_tw: 沒有找到相關回覆！

source: You do not have the permission to do that!
zh_tw: 你沒有執行的權限！

source: There was a problem marking the reply "%1$s" as spam.
zh_tw: 標記回覆 "%1$s" 為垃圾文章時出現問題

source: Reply "%1$s" successfully marked as spam.
zh_tw: 回覆 "%1$s" 已完成取消垃圾標記

source: There was a problem unmarking the reply "%1$s" as spam.
zh_tw: 取消標記回覆 "%1$s" 為垃圾文章時出現問題

source: Reply "%1$s" successfully unmarked as spam.
zh_tw: 回覆 "%1$s" 成功設定為非垃圾文章

source: Title
zh_tw: 標題

source: Author
zh_tw: 作者

source: No Topic
zh_tw: 沒有話題

source: No Forum
zh_tw: 沒有討論區

source: (Mismatch)
zh_tw: (不符合)

source: View &#8220;%s&#8221;
zh_tw: 觀看 &#8220;%s&#8221;

source: View
zh_tw: 觀看

source: Mark the reply as not spam
zh_tw: 標記這篇回覆為非垃圾

source: Not spam
zh_tw: 不是垃圾

source: Mark this reply as spam
zh_tw: 標記這篇回覆為垃圾

source: Spam
zh_tw: 垃圾

source: Restore this item from the Trash
zh_tw: 從回收桶還原此項目

source: Restore
zh_tw: 還原

source: Move this item to the Trash
zh_tw: 將此項目移至回收桶

source: Trash
zh_tw: 回收桶

source: Delete this item permanently
zh_tw: 永久刪除此項目

source: Delete Permanently
zh_tw: 永久刪除

source: Empty Spam
zh_tw: 清空垃圾

source: In all forums
zh_tw: 所有討論區

source: Reply updated. <a href="%s">View topic</a>
zh_tw: 回覆已更新 <a href="%s">查看話題</a>

source: Reply updated.
zh_tw: 回覆已更新

source: Reply restored to revision from %s
zh_tw: 回覆已從修改版本 %s 還原

source: Reply created. <a href="%s">View topic</a>
zh_tw: 回覆已建立 <a href="%s">查看話題</a>

source: Reply saved.
zh_tw: 回覆已儲存

source: Reply submitted. <a target="_blank" href="%s">Preview topic</a>
zh_tw: 回覆已發表 <a target="_blank" href="%s">預覽話題</a>

source: Reply scheduled for: <strong>%1$s</strong>. <a target="_blank" href="%2$s">Preview topic</a>
zh_tw: 回覆欲發佈於 : <strong>%1$s</strong>。<a target="_blank" href="%2$s">預覽話題</a>

source: Reply draft updated. <a target="_blank" href="%s">Preview topic</a>
zh_tw: 回覆草稿已更新 <a target="_blank" href="%s">預覽話題</a>

source: Forum User Settings
zh_tw: 討論區用戶設定

source: Forum Features
zh_tw: 討論區功能

source: Forum Theme Packages
zh_tw: 討論區話題包

source: Topics and Replies Per Page
zh_tw: 每頁話題與回覆數

source: Topics and Replies Per RSS Page
zh_tw: RSS 每頁話題與回覆數

source: Forum Root Slug
zh_tw: 討論區根目錄代稱

source: Single Forum Slugs
zh_tw: 單一討論區代稱

source: Forum User Slugs
zh_tw: 討論區用戶代稱

source: BuddyPress Integration
zh_tw: BuddyPress 整合

source: Akismet Integration
zh_tw: Akismet 整合

source: Disallow editing after
zh_tw: 之後不允許編輯

source: Throttle posting every
zh_tw: 壓縮每篇文章

source: Anonymous posting
zh_tw: 匿名發文

source: Auto role
zh_tw: 自動角色

source: Revisions
zh_tw: 修改

source: Favorites
zh_tw: 收藏

source: Subscriptions
zh_tw: 訂閱

source: Topic tags
zh_tw: 話題標籤

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Post Formatting
zh_tw: 文章格式

source: Auto-embed links
zh_tw: 自動嵌入鏈結

source: Reply Threading
zh_tw: 回覆執行緒

source: Current Package
zh_tw: 目前套件

source: Forum Root
zh_tw: 討論區根目錄

source: Forum Prefix
zh_tw: 討論區前綴

source: Forum root should show
zh_tw: 討論區根目錄會顯示

source: Topic View
zh_tw: 觀看話題

source: User Base
zh_tw: 基本用戶

source: Topics Started
zh_tw: 發文數

source: Replies Created
zh_tw: 回覆數
